abra sua bíblia no salmo 30 versículo 5
um texto muito conhecido
salmo 30 versículo 5
eu fico com a segunda parte do texto mas
vou lê o versículo todo porque a sua ira
dura só o momento no seu favor está
grávida
o choro pode durar uma noite mas a
alegria vem pela manhã o choro pode
durar uma noite mas a alegria vem pela
manhã eu quero trazer uma palavra pra
vocês sobre construindo o meu futuro
isso é cada um construindo o seu futuro
alguém diga será que é possível a gente
não tem domínio nem do hoje pastor
como é que a gente vai ter domínio do
amanhã
se nem do hoje a gente tem domínio gente
a gente pelo menos num domina mas
entende o momento mas nós não dominamos
hoje eo amanhã a paz engraçado que um
dia desta semana estava rodando os
canais da tv aí tava aquele desenho eu
não guardo o nome de nada é aquele
desenho tem um futuro urso panda que
lutador com choque negócio kong fu panda
é a paz na hora que eu liguei que eu
passei
tem lá um mestre que é uma tartaruga
parece que o mestre dos mestres a ele
diz uma frase eu achei interessantes
assim o passado é história
o futuro é mistério
o presente é dádiva olha o nome presente
o nome já diz que é uma dádiva de fato
passado a história o presente é dádiva e
o futuro é mistério em parte eu não
concordo com a frase toda eu concordo
com quase ela toda de fato tem muita
coisa que futuro é mistério
mas será que é possível nós construirmos
alguma coisa para o nosso futuro
a bíblia me mostra leis princípios que
se eu praticar
eu vou construir alguma coisa para o meu
futuro porque a gente tem uma ideia que
tudo que se relaciona futuro tem pouco a
ver conosco e muito a ver com deus se
fala de futuro o futuro está na mão de
deus nessa que levar meu futuro nas mãos
de deus
claro isso não é verdade mas ela não é a
única nem total
é lógico que meu futuro está nas mãos de
deus mas tome cuidado com essa frase
porque meu futuro está nas mãos de deus
significa não tem nenhuma
responsabilidade sobre ele e não é assim
você vai entender o que eu vou falar eu
vou dividir o futuro em três dimensões
aí você vai entender como eu e você
podemos construir coisas para o nosso
futuro e que o nosso futuro não é só uma
questão de soberania de deus sobre nós o
nosso futuro
não é questão só de determinismo mas nós
podemos construir coisas para o nosso
futuro coisas boas para o nosso futuro
então eu vou pegar o futuro e vou
dividir em três dimensões
a primeira dimensão são fatos e
acontecimentos na nossa história futura
fatos bons acontecimentos bons
não estou falando de tempo se o futuro
pode ser amanhã
esse futuro pode ser semana que vem esse
futuro pode ser mesmo que vem pode ser o
que vem daqui a dez anos 5
fatos e acontecimentos que podem ser
produzidos pelas minhas atitudes no
presente
obedecendo às leis e princípios da
bíblia na primeira dimensão
eu estou falando de fatos
ok de acontecimentos fatos e
acontecimentos coisas que podem
acontecer no nosso futuro fruto de
nossas atitudes você quer ver
olha como é que a bíblia fala em josué
capítulo 3 versículo 5
o senhor manda uma mensagem dizendo
assim santificai vos hoje porque amanhã
eu farei maravilhas
aqui começa uma dica para o que diz o
texto
você se sente fique hoje para amanhã é
futuro o futuro pode ser qualquer tempo
imediato que está na nossa frente e
amanhã farei maravilhas
o que é que a maravilha é algo
extraordinário em comum inusitado e
sobrenatural
então meu irmão aqui está a primeira
dica você quer que o teu futuro tenha
maravilhas se santifique hoje nós
queremos fórmulas mágicas mas menores
cansamos que só tem coisa a ver com o
futuro sobre semeadura até vou falar
daqui a pouco não vou falar em futuro
não é seu e mail gmail uma oferta para
no futuro receber e tal não é só isso
não tá aqui o texto se certifique hoje
porque amanhã vão acontecer fatos
maravilhosos e aconteceu mesmo
o povo se santificou rio jordão foi
aberto quem sabe que o que está faltando
para minha vida e para a sua vida é uma
vida mais santa isso significa mais
longe do pecado e mais perto de deus
num futuro bem próximo maravilhas se
manifesta em na nossa vida na nossa
família e na nossa igreja aqui meu irmão
não estou forçando barra não estou
forçando o texto se quer ver uma outra
coisa que pode produzir fatos e
acontecimentos no seu futuro bons quando
o povo chegou diante do mar e judô
capítulo 14 depois não ser veneno agora
o versículo 13o 20 21 24 27 desse
capítulo vai dar síntese do que eu vou
te falar
o povo estava com medo o mar na frente
fará atrás é moisés vai dizer uma
palavra
fed o livramento que o senhor gusta os
egípcios que hoje vocês estão vendo você
nunca mais vão ver se é que moisés está
dizendo veja pela fé hoje a vitória de
amanhã porque toda aquela noite soprar
um vento e foi pelo amanhã israel
atravessou e que farol vem atrás não
aconteceu naquela hora
na verdade na verdade o que ele está
dizendo o seguinte
creia hoje pra q deus realize algo no
amanhã
kreimerman use a sua fé você pode estar
atravessando qualquer tipo de tempestade
o dia mal mas creia que vem vitória
creia que vem bonança creia que vem
resposta que acontecimentos bons vão se
manifestar no seu futuro
olha o que deus faz com abraão e utiliza
pra produzir se a brawn
no capítulo 15 versículo 5 e 6 de gelo
eles abram estava desanimado o tempo
passando
deus tira abraão da tenda olha para as
estrelas ver se pode contar
assim será a sua descendência e o
versículo seguinte diz que abraão crew
isto lhe foi imputado por justiça isso é
quando ele crew ele lá no seu futuro
determinou a vitória
se você crê hoje a coisa pode tá feia
hoje mas no céu futuro a sua fé pode
decretar a vitória ea derrota de satanás
nós podemos produzir coisas boas do
nosso futuro
eu estou falando de fatos e de
acontecimentos aqui a prova daqui a
bíblia a fé pode determinar no seu
futuro uma grande bênção uma resposta
milagre algo de deus você quer ver em
terceiro lugar nessa primeira dimensão
acerca do futuro
eu posso produzir coisas boas
acontecimentos e fatos bons do meu
futuro através de que se lembra que a
cidade estava cercada
o exército cercou o fome extrema a fome
extrema na terra até criança foi morta
para dividir para comer mãe em uma matou
o filho comer as dúvidas pois a outra
não quis dar o filho foi um rebuy ficou
louco chama o profeta que é passar o
rodo no profeta aí no capítulo 7
versículo 1 de segunda reis assim ouvir
a palavra do senhor
amanhã a quase essas horas haverá aqui
uma medida de farinha por um ciclo e
duas medidas de cevada por um ciclo o
capitão que era o assessor do rei diz
assim se abrisse as janelas dos céus
isso poderia acontecer o profeta não
deixou barato você não crew você não
participa
olha o que ele está dizendo ouvir a
palavra do
o senhor a palavra do senhor e no
versículo 18 o que ele falou aconteceu
quando o exército fugiu os leprosos
dinheiro e os esportes ficaram e chegou
a comida então aqui tem uma dica pra mim
pra você que podemos ter fatos e
acontecimentos nosso futuro se cremos no
poder da palavra do senhor
o poder da palavra do senhor
se você crê nessa palavra se você crê
que a bíblia é a verdade que deus dela
em fazer cumprir o que ele fala as
promessas dessa palavra poderão se
manifestar em qualquer tempo do seu
futuro em quarto lugar
ainda nessa dimensão ele volta a falar
da palavra quando vamos ler em segunda
crônicas capítulo 20 do versículo 15 ou
20 quando você sabe da história
jerusalém estava cercada ajuda estava
cercada pelos mobílias amonitas da
montanha onde seguirão como areia josafá
estava tremendo na base o rei o povo com
medo de mandar um profeta e o profeta
chega diante de jerusalém do povo do rei
e diz assim olha você não precisa ficar
com medo
essa peleja não é de vocês
amanhã vocês vão descer a eles
eles sobem pela ladeira dizes e vocês
vão encontrá los no fim do vale defronte
do deserto joel
você sabe o quê que josafá eo povo vão
fazer
primeiro ele estão atenção à palavra do
senhor que eu acabei de falar mas eles
vão fazer as duas coisas
todos eles se que brandão
diante da presença do senhor e adoram a
deus
alci quebrantar em diante
a presença do senhor e adorarem adeus
produziram no seu futuro a vitória sem
levantar uma espada se levantar uma arma
quem sabe meu irmão ao invés de você
morar
ao invés de você reclamar ao invés de
você ficar com cara emburrada porque
deus não fez porque a porta não se abriu
por que eu tô passando isso eu te
aconselho você se quebrantar diante de
deus abre a tua boca e adorar o rei dos
reis o senhor dos senhores que lá no céu
futuro vai ser produzido fatos e
acontecimentos ver pobre ó jorge seja
adoram a deus hoje seja abriu a sua boca
para adorar o senhor já se quebrou o
senhor me perdoe o senhor tem
misericórdia de mim eu sou um pecador
como é que eu falho
meu deus que grandes ou eu me ajuda eu
dependo da tua graça
tu és o senhor tu és o dominador tu és
um deus grande treinador querido quem
sabe utiliza o princípio da palavra quem
sabe nessa hora o chão vai dizer amanhã
amanhã eu declaro a sua vitória e amanhã
você recebe a bênção que deus tem
proposto
[Aplausos]
o que é que nós no presente podemos
construir pro nosso futuro
a segunda dimensão do futuro não tem a
ver com fatos não tem a ver com
acontecimentos têm a ver com o estilo de
vida mudou
uma coisa são fatos acontecimentos em
fato que acontece o que vai acontecer
daqui a três meses daqui a seis meses
uma vitória um milagre daqui a um ano ou
semana que vem
são fatos mas agora não vou falar de
fatos agora eu tô falando do cotidiano
eu tô falando do estilo de vida do que
acontece na história da nossa vida no
futuro ser apostou
será que nós podemos produzir um estilo
de vida para o nosso futuro
um estilo de vida vitorioso um estilo de
vida abençoados
existe sim senhor sim senhora
podemos é só gente pra palavra quando o
senhor jesus diz acerca do seu reino
em marcos 4 26 que o reino de deus é
comparado a um homem que saiu a semear
sem saber como aquela semente cresceu e
frutificou ele está dando uma dica é que
a semeadura que você faz no presente não
é apenas para uma colheita quando você
planta uma semente vai nascer uma árvore
aquela árvore não produz uma colheita
ela produz várias colheitas dependendo
do fruto ela produz várias colheitas um
ano ou uma colheita ou duas ou três ou
quatro depende cada fruto do que amo
vocês e mail
mas a verdade é que você não tem uma
colheita
você tem colheitas então o que é que nós
estamos plantando hoje para termos
colheitas boas na história da nossa vida
já não é fato já não é o momento
já não é um acontecimento é um estilo de
vida que tipo de colheita você quer para
sua vida
sei que há coisas boas trate de plantar
coisas boas
plant o amor para acolher o amor na
história da sua vida plante a bondade
para acolher a bondade na história da
sua vida plante a misericórdia para
acolher ea misericórdia na história da
sua vida plante sementes na casa do
senhor pra poder também colher esses
frutos da semente que através da sua
oferta do seu dízimo então que lhe dão
se você quer agora não é fato não é
acontecimento agora estilo de vida
o estilo de vida é determinado pelo que
você planta
eu já disse em outra mensagem se você
não está satisfeito com o que você tá
colhendo hoje porque a sua colheita hoje
é resultado de semeadura lá de trás do
passado
se você não tá satisfeito então mude a
sua semeadura para que no seu futuro
você possa colher coisas boas
se você não está contente com o que você
anda correndo na sua vida é um sinal que
você tem que mudar semeadura mude a sua
semeadura e mude pra coisas boas pra
colher coisas boas
olha como nós podemos
olha como nós podemos construir um
estilo de vida a partir de decisões que
tomamos e de atitudes do presente se
quer ver gente lê os textos e não muitas
vezes num virar comum
efésios capítulo 6 versículo 3 com esse
disse mú filhos obedecer vossos pais no
senhor honra teu pai e tua mãe que é o
primeiro mandamento agora vem a resposta
agora vem o resultado do estilo de vida
para que tiver bem e você viva muito
os dias sobre a face da terra
tem duas coisas se hoje você honra teu
pai sua mãe ele está dizendo que vai
acontecer uma coisa boa ele está dizendo
que você vai viver bem
ele não tá dizendo que você vai ter uns
dias é que você vai ter muitos dias de
acréscimo na sua vida é você
você olha seu pai você honra a sua mãe
como é que é isso a honra teu pai um
ritual a mãe o bebê de seu pai
obedeça a tua mãe pra que tudo estiver
bem se é pra que você tenha uma vida
vitoriosa para que você tenha uma vida
de paz e alegria pra que tudo vá bem
é você tenha muitos dias isso é você
viver muito mais acima da média
você está pensando que isso é
brincadeira moça e moça você está
pensando que você diz honrado o seu pai
você tá abreviando o seu tempo de
existência na terra desonrando o seu pai
sua mãe e filhos que enfrentam chegam
pai e mãe
agora pai desculpa moleque de oito anos
de 9 anos 10 anos chega ao pai a mãe não
tem correr na tua casa não não tem um
galho de goiabeira não tem não na tua
casa não tem um chinelo tipo ryder que
assola é grossa da na bunda desse
moleque tá da da longo das a folgada que
encara é meu filho olha pode afoguei
pode afugentar pode pode dar uma dura
que não vai matar não se vai livrar a
alma do inferno porque seu filho vem
para a sociedade pensando que é igual à
casa
ele que ele pode agredir xingar e
desrespeitar o pai a mãe e ele pensa que
a sociedade a mesma coisa e vai quebrar
a cara porque a primeira agência
socializador é a nossa casa é a família
galaxy da limite ela que se ensina a
respeito
ela que se ensina a submissão à
autoridade não é que não é lá na tua
casa
aqui a gente apenas confirma ensinar é
na escola é educar é em casa
os esquerdopatas querem que a educação
passe para a escola educação na escola
na casa escola se ensina se educa em
casa
adeus adeus
como é que esse negócio você está
pensando meu filho que essa tua maneira
empurrar a tua mãe só porque é um cara
forte né
agora sabe que é meu irmão isso não
adianta
sabe como é que começa a história
pequenininho
a história lá pequenininho certo
a história é pequenininho ele começa a
de respeitar começa ele não tem senso
moral latente fica irritado dá um tapa
na cara da mãe ea mãe não segura a mão
dele fazer não faça isso não faça isso
segura e não faça isso passa um tempo
ele vai crescendo
aí ele fica com raiva da outro tapa na
cara da mãe ama disse eu já te avisei
para você não fazer isso
na terceira meu filho dá um tapa na mão
do guri não é para deixar hematoma na
quebra mão nada isso aqui ó
não faça isso deixa de chorar você deu a
ele uma resposta estímulo e resposta e
psicologia comportamental certo qual a
resposta que você quer depende do
estímulo que você está dando
quando você se omitir você está dando um
estímulo para aquela criança de que ela
não tem que respeitar
então começa a crescer
é um moleque folgado e aí ele vai
crescendo e vai se impondo e aí ele
percebe que o pai ea mãe têm medo dele
a pior coisa que um pai uma mãe pode
demonstrar medo de filho e isso começa
quando ele era criança
aí ele vai crescendo e aí o pai já
demonstra ele com 78 anos que tem medo
dele e aí ele faz 10 12 e continuam medo
e daqui a pouco um galalau mais forte do
que o pai
e aí acabou a casa caiu
agora se você desce um duro nesse
episódio de novo quando ele vira galalau
ele podia com petelecos fazer tudo a
três cambalhotas
mas ele aprendeu o princípio de
autoridade
ele aprendeu respeito então ele não te
toca porque a sua voz é mais forte do
que o braço dele
a sua palavra é mais forte do que o
braço cara e ele entende isso
agora eu estou falando aqui dos pais até
pra você ajudá los mas os filhos
não importa se teu pai a panaca se não
gosta de mandar aprendi a honrá lo
não importa que você é do tozzini seu
pai é semi-analfabeto é seu pai
no inter é seu pai
não estamos falando de título de grau de
conhecimento de cultura
estamos falando de leis da vida que deus
estabeleceu sobre a hierarquia da
família é seu pai autoridade máxima na
tua casa pode ser semi analfabeto pode
ser ignorante pode ser o que for
se você quer ter bons dias isso é um
estilo de vida bom e se você quer viver
muito honrado el país tua mãe
como é que nós não podemos construir
coisas para o nosso futuro terceiro um
texto que eu gosto desse texto tiro duas
coisas que me mostram que hoje eu posso
construir um estilo de vida tem oito
resultados mas eu fico com 2 286 são
acontecimentos e dois estilos de vida é
o que está no salmo 41 do versículo 3
eu vou parar onde vem o estilo de vida
bem aventurado aquele que se compadece
do cobre o senhor livrará no dia mal o
senhor livrará agora vem será conservado
em vida e será abençoado na terra
essas duas coisas aqui não são
acontecimentos não são fatos são estilos
de vida tá dizendo que se você ajuda o
pobre você será conservado em fita e
será abençoado na terra não está falando
de uma benção tá falando de uma vida
abençoada sequer de uma vida abençoada
você quer que o senhor se livre da morte
de livre de pragas de enfermidades você
quer viver muito tempo se compadeça do
pobre é feliz feliz
bem aventurado aquele que se compadece
do pobre quando você ajuda ao pobre
quando você ouve o clamor do pobre do
necessitado você está plantando o estilo
de vida para o seu futuro abençoado e de
longevidade e mais uma hora o que é que
eu e você hoje podemos construir como
estilo de vida para o nosso futuro
eu também gosto muito desse texto que é
provérbios 23 17 e 18 não tenha inveja
do ímpio c no temor do senhor todo o dia
haverá um bom futuro para você
a sua esperança não vai falhar c no
temor do senhor todo dia viva afastado
do pecado todo dia
viva da comunhão com ímpios todo dia
viva longe daquilo que te afasta de deus
viva em obediência e submissão à vontade
de deus
haverá um bom futuro não tá falando de
fato não tá falando de acontecimentos tá
dizendo que o meu futuro vai ser bom e
que a minha esperança não vai falhar
isso é se eu temer a deus hoje a minha
esperança do verbo esperançar e não do
verbo esperar cuidado tão falante
esperavam esperança a confiante
perseverança no futuro vão acontecer
coisas as expectativas na
sua história futura porque você teme a
deus você obedece a sua palavra
você vive longe do pecado e da equidade
você se afasta desse mundo depravado e
vive uma vida santa
o querido haverá um bom futuro para você
ea sua esperança não vai falhar
[Aplausos]
a primeira dimensão tem a ver com fatos
e acontecimentos do meu futuro eu posso
produzir hoje a segunda dimensão tem a
ver com estilo de vida que eu posso
produzir para o meu futuro ea terceira
dimensão
quando eu falo do meu futuro eu falo de
uma dimensão inimaginável uma dimensão
que nós não temos a noção real exata
olha que coisa incrível hoje eu e você
a observar os princípios da palavra
podemos produzir coisas para uma
dimensão do meu futuro é incalculável
inimaginável
você quer ver
deuteronômio 79 diz que o senhor o deus
todo poderoso é o que diz a palavra
guarda o conserto ea misericórdia por
mil gerações para os que amam e guarda
os seus mandamentos
se cada geração tem 70 anos segue
fazendo aqui 70 mil anos
deus guardando a sua geração ultrapassa
o limite da percepção humana e
ultrapassa a tua vida futura toda e
alcança mil gerações suas a palavra
memon
a palavra é uma dimensão de tempo
inimaginável a gente aí 10 70 mil
inimaginável porque não tem ninguém aqui
que viveu há 70 mil anos para contar a
história
olha o que a dimensão que ele está
dizendo é o seguinte é uma dimensão
infinita da existência da sua
a ação vai transpassava o melhor vai
acima vai depois de você
hoje se eu guardo a palavra de deus e
amo a palavra de deus não apenas o
futuro da minha existência
mas o futuro de gerações minhas serão
abençoadas por deus por causa dessa
atitude minha hoje eu uma vez houve um
pastor pregando ainda na nossa igreja
antiga e que ele falando que a fundação
billy graham pegou 22 cidadãos do início
dos estados unidos um justo temente a
deus servo de deus o outro índio e
vieram correndo as gerações até a
presente data na geração do justo tinha
governadores um presidente americano
empresários pastores doutores uma
geração incrível na geração do ímpio ela
foi extinta rapidamente
só tinha bêbado os devassos bandidos
a gente pensa que a bíblia é um livro de
brincadeirinha
você não sabe o que você pode estar
plantando hoje para gerações futuras um
futuro que ultrapassa que transcende o
limite de entendimento humano e também
as nossas atitudes vai numa dimensão
inimaginável que a dimensão eterna
porque é bom porque é mau o território
da bíblia
e os versículos seguinte vão me dizer
isso
joão 3 16 ao 18
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna
deus enviou seu filho ao mundo não para
condenar o mundo mas para que o mundo
fosse salvo por ele quem nele crê não é
condenado mas quem não crê já está
condenado por quanto não criando gento
filho de deus olha aqui hoje ao você e
eu
cremos em jesus nós estamos determinando
o nosso futuro eterno de salvação e
aquele que nega jesus está determinando
o futuro eterno de condenação a coisa
séria
por isso que diz a onu está ordenado uma
só vez depois segue se o juízo é nessa
vida que você pode agora determinar o
futuro da sua eternidade
você sabe disso faltou lembrando você
sabe disso
você hoje pode estar determinando o
futuro é ter no céu como está sua vida
como está você
a conclusão é que no tempo chamado hoje
eu determino sobre o tempo chamado
amanhã que é o meu futuro até na
dimensão eterna no tempo chamado hoje eu
determino sobre o tempo chamada manhã
que o meu futuro até na dimensão eterna
pense o que é que você tá fazendo hoje
tem-se que são as suas atitudes hoje
como é o seu relacionamento com deus
hoje que tipo de fé é a sua e que tipo
de relacionamento você tem com os homens
o que é que você está construindo para
fatos e acontecimentos no seu futuro e
para este ano de vida ou para o seu
futuro e terno porque eu falei de coisas
positivas mas
todas essas três dimensões pode ter um
negativo
você pode ter fatos e acontecimentos
ruins na sua vida por coisas que você
está plantando hoje você pode ter um
estilo de vida não um bom estilo de vida
mas um estilo de vida problemático por
coisas que está sendo produzida hoje bem
se meu irmão o que estamos produzindo na
nossa vida hoje é que nós estamos
fazendo hoje para fatos e acontecimentos
para o estilo de vida ou para a
eternidade
agora eu vou terminar minha palavra
usando algo que deus diz o texto
para qualquer tempo da nossa vida pode
ser até pra hoje que esteja acontecendo
pode ser em qualquer tempo futuro o que
diz o texto
o choro pode durar uma noite mas a
alegria vem ao amanhecer
acho que deus está dizendo você já sabe
se já ouviu não só de mim outros
pregadores noite está significando aqui
tempo de tribulação de adversidade de
lutas né
as lutas podem durar uma noite a
diversidade pode durar uma noite isso é
tem um tempo limitado para acontecer
depois ele vai dizer mas a alegria vem
ao amanhecer está falando do tempo de
vitória do tempo de bonança do tempo de
respostas do tempo de cumprir promessas
de deus só fala do início não tem limite
de tempo
o choro pode durar uma noite ele está
limitado o tempo de tribulação da
limitado
agora o tempo da promessa o tempo da
bênção o tempo da vitória é e limitado
só falo começo e não tem fim
ele vem a uma e se agora tem uma outra
coisa que tem no texto ea profético pra
você sabe qual é o futuro da tua
tribulação sabe qual é o futuro da sua
diversidade
o amanhecer
é você não entender você não seria
entender direito o que eu falei não eu
vou repetir para você entender vai ficar
claro para você escute
qual é o futuro da sua diversidade qual
o futuro da luta que você está passando
do dia mau
o amanhecer se sabe qual é o futuro o
futuro não é desgraça
o futuro não é derrota o futuro é que o
amanhecer significa bênção vitória
portas abertas promessas cumprida em tão
querido o futuro da tua luta e da tua
diversidade é vitória
portas abertas deus cumprindo na sua
vida o que prometeu
meu filho o choro pode durar uma noite
acabou mas a alegria vem ao amanhecer
o texto está dizendo fazendo analogia do
tempo não exige noite o tempo todo o que
rompe a noite o dia
não adianta noites fermi a não adianta
noites pernía quando raios do sol começa
a noite tem que embora quando o sol da
justiça começar a brilhar
a noite vai embora eu não sei qual é o
tempo do teu futuro mas em qualquer
tempo
a noite vai ter q ta lugar ao sol da
justiça e vai ter que dar lugar ao
amanhecer
[Aplausos]
os filmes de terror folclóricos filmes
de terror
o vampiro sabe a vampiro brasileiro mas
o vampiro sabe o vampiro sabe que na
noite ele pode operar já viu o filme de
terror à noite o vampiro fica fica aqui
fica a noite vai vir uma fera à noite
ele barba pelos cantos
à noite ele da mordida no pescoço dos
outros à noite ele age mas só tem uma
coisa quando vai começar o dia o
chifrudo gil do vampiro tem que correr
por caixão porque senão dança porque dia
pra ele é desastre a mesma coisa essa
comparação chuva para você entender
pode ser que a tribulação da dando
risada no seu cangote chupando o teu
sangue mas daqui a pouco o sol o sol o
sol o sol vai chegar dinha é profetizo
sobre a sua vida a tua vida não vai ser
noite o tempo todo num futuro de dia vai
a dia o ons a satanás de deus inimigos
vai a dia
ai ai a dia vai jogar dia na sua vida
o acham da lapa calar a voz
suri calará baixando na barra
aqui até o coração aqui a tua alma
essa luta não pode durar o tempo inteiro
essa diversidade não pode usar o tempo
inteiro porque no futuro tem dia no
futuro tem dia recebi essa palavra que
esta noite recebe essa palavra aqui
plant para o seu futuro não vai ficar só
à noite eu declaro pra você eu vejo pela
fé e milagres
eu vejo pela fé portas abertas eu vejo
deus rompê no meio dessa escuridão vai
robelo isso vai romper ou satanás
ele pode batalhar contra nós ele pode
jogar pesado mas escute diabo vai ter
luz pra esse povo vai ter dia pra essa
igreja vai de vitória
nada nada vai impedir que o dia de deus
chegue na sua vida
aleluia aleluia aleluia aleluia e glória
a deus
glória a deus glória a deus
exaltado seja o senhor ninguém vai
roubar a nossa alegria
ninguém vai roubar a nossa paz ninguém
vai roubar tua felicidade
ninguém vai roubar as promessas de deus
pra você
abr a tua boca meu irmão adoro a deus o
teu futuro está nas mãos dele
[Aplausos]
mas você faça a sua parte
aquilo que você não pode fazer no seu
futuro
fique tranquilo que eu agi por você mas
o que você pode plantar para o seu
futuro então faça hoje faça hoje
deus não quer que você tenha um futuro
de desgraça
nenhuma vida cristã miserável receber
essa palavra meu amado irmão receba essa
palavra pode repetir comigo à medida que
eu for falando o meu choro pode durar
uma noite mas a alegria vem irá para
minha vida
ao amanhecer
[Aplausos]
só tem mais um detalhe é que quando você
lê o versículo o choro pode pode
pode pode durar com uma noite não está
dizendo que todo o choro dura a noite
toda até na noite pode parar o choro
[Aplausos]
o texto não diz que obrigatoriamente
você vai chorar a noite toda ele pode
pode
ele só traz a convicção a alegria vem aí
não é condicional não tem condicional aí
tem uma afirmação o choro pode em lutas
e adversidades que durou mais pode mas
nem todo o choro dura a noite toda até
na noite de alguns aqui vai ter festa
até na noite aqui de álcool isso ai de
festa até na noite mais de jupi no e
cânticos de vitória
recebi essa palavra em nome de jesus a
igreja de pé